- You're getting married?
- អ្នករៀបការហើយឬនៅ? - អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Who to?
អ្នកណាទៅ?
She's right, Ji Hyuk. Who exactly are you marrying?
នាងត្រឹមត្រូវជីហ៊ីក។ តើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា?
You took the words right out of my mouth.
អ្នកបានយកពាក្យចេញពីមាត់ខ្ញុំ។
Everyone, just zip it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែ zip វា។
Let Ji Hyuk talk.
សូមឱ្យជីហ៊ីមហ៊ីកនិយាយ។
Have you been seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- That's right. - Hold on.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - រង់ចាំ។
Was there someone you were serious about marrying,
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានចិត្តសប្បុរសក្នុងការរៀបការ
not just dating?
មិនត្រឹមតែណាត់ជួបទេ?
Why did you tell us differently last time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងខុសគ្នានៅពេលចុងក្រោយ?
You said you weren't dating anyone,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានការណាត់ជួបគ្នាទេ
had no one to marry,
គ្មាននរណាម្នាក់រៀបការទេ
and weren't interested in marriage.
ហើយពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
You said that as you announced you were moving out.
អ្នកបាននិយាយថានៅពេលដែលអ្នកបានប្រកាសអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
I'm moving out.
ខ្ញុំកំពុងរើចេញ។
There's no one I like.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
I don't plan on getting married.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទេ។
I had my reasons back then.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
What reasons?
មានមូលហេតុអ្វីខ្លះ?
As if you need to know about your son's love life in detail.
ដូចជាអ្នកត្រូវដឹងអំពីជីវិតស្នេហារបស់កូនប្រុសអ្នកលម្អិត។
I'm not trying to pry.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលេងទេ។
It just doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
It's natural for a parent to be curious.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឪពុកម្តាយចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Can you just let it slide?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវារុញបានទេ?
You wanted me to get married.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Why should his past words matter...
ហេតុអ្វីពាក្យសំដីអតីតកាលគួរសំខាន់ចំពោះ ...
now that he's decided to marry?
ឥឡូវគាត់បានសំរេចចិត្តរៀបការ?
How can you expect us to meet her family the day after tomorrow?
តើអ្នកអាចរំពឹងថាយើងនឹងជួបគ្រួសាររបស់នាងនៅថ្ងៃក្រោយនៅថ្ងៃស្អែកយ៉ាងដូចម្តេច?
Is your fiancee coming to see us tomorrow?
តើគូដណ្តឹងរបស់អ្នកមកជួបយើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
You'll meet her when you meet her family.
អ្នកនឹងជួបនាងនៅពេលអ្នកជួបគ្រួសាររបស់នាង។
Ji Hyuk, what's the deal with her family?
ជីហ៊ីកតើអ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគ្រួសាររបស់នាង?
I bet they're not your average household.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមែនជាគ្រួសារមធ្យមរបស់អ្នកទេ។
I bet they disapproved of you at first.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកដំបូង។
Hey, that actually makes sense.
ហេ, ដែលពិតជាធ្វើឱ្យយល់បាន។
Ji Hyuk, is that it?
ជីហុកតើវាទេ?
Is she right?
នាងត្រូវហើយឬនៅ?
Did they disapprove of you at first?
តើពួកគេមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកដំបូងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Who's her father?
តើអ្នកណាជាឪពុករបស់នាង?
She's the daughter of Haneul Construction's CEO,
នាងជាកូនស្រីរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនហាន់ឡុង
and she's an only child.
ហើយនាងជាកូនតែមួយគត់។
- Haneul Construction?
- សំណង់ Haneul? - សំណង់ Haneul?
Haneul Construction, as in the company...
ការសាងសង់ Haneul, ដូចនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន ...
that built the apartment complex behind the subway station?
ដែលបានសាងសង់អគារផ្ទះល្វែងនៅខាងក្រោយស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី?
That's right, Mom.
ត្រឹមត្រូវហើយម៉ាក់។
Let me get this straight.
សូមឱ្យខ្ញុំយកត្រង់នេះត្រង់។
Haneul Construction's CEO was first against...
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសំណង់ Haneul បានប្រឆាំងនឹង ...
you marrying his only daughter.
អ្នករៀបការជាមួយកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
So why did he change his mind?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់?
No, answer this first.
ទេសូមឆ្លើយសំណួរនេះជាមុនសិន។
Why didn't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ever tell us there was someone...
ធ្លាប់ប្រាប់យើងថាមាននរណាម្នាក់ ...
you wanted to marry?
អ្នកចង់រៀបការទេ?
It's all in the past.
វាជាអតីតកាល។
Why are you being so secretive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យសម្ងាត់ដូច្នេះ?
Why won't you tell us anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
We need to understand your situation...
យើងត្រូវយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក ...
to give you our approval.
ដើម្បីផ្តល់ការយល់ព្រមដល់អ្នក។
I'm not asking...
ខ្ញុំមិនសួរ ...
for permission to marry.
សុំការអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការ។
I'm making a request.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំ។
I'm asking for your help so that I can marry her.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនាងបាន។
When you're not even letting us see this precious rich girl's face?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលឃើញមុខរបស់ក្មេងស្រីដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិដ៏មានតម្លៃនេះ?
Is that it?
គឺថាវា?
Is this your idea or hers?
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកឬនាងទេ?
You'll meet her when you meet her family,
អ្នកនឹងជួបនាងនៅពេលអ្នកជួបគ្រួសាររបស់នាង
and we're getting married no matter what.
ហើយយើងនឹងរៀបការទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Lee Ji Hyuk!
Lee Ji Hyuk!
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You caught your father off guard with this sudden news,
អ្នកបានចាប់ឪពុកអ្នកឱ្យរួចជាស្រេចដោយមានព័ត៌មានភ្លាមៗ
so don't be on edge yourself. Head upstairs.
ដូច្នេះកុំនៅលើគែមខ្លួនឯង។ ក្បាលនៅជាន់ខាងលើ។
There's nothing more to hear.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្តាប់ទេ។
What I said just now is all there is.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះគឺមានទាំងអស់។
When did he get into such a serious relationship?
តើនៅពេលណាដែលគាត់បានទទួលទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
Can you believe this?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
Ji Hyuk's always kept us at arm's length.
ជីហ៊ីកតែងតែរក្សាយើងនៅប្រវែងដៃ។
Always.
ជានិច្ច។
Still,
នៅតែមាន
how could he not let it show that he was rejected?
តើគាត់មិនអាចឱ្យវាបង្ហាញថាគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធ?
I'm going to my room.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
What a relief.
នេះពិតជាការធូរស្បើយមែន។
Dad's jobless,
អត់ការងារធ្វើរបស់ប៉ា
but Ji Hyuk will marry into a rich family.
ប៉ុន្តែជីហ៊ីកនឹងរៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន។
Wait, are they semi-rich?
រង់ចាំតើពួកគេមានអ្នកមានពាក់កណ្តាលទេ?
I can finally feel confident again.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមានទំនុកចិត្តម្តងទៀត។
What a relief.
នេះពិតជាការធូរស្បើយមែន។
Now that Ji Hyuk has everyone's attention,
ឥឡូវជីហ៊ីកមានការចាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
I can relax a bit.
ខ្ញុំអាចសម្រាកបន្តិចបានបន្តិច។
When was he in a passionate relationship...
តើនៅពេលណាដែលគាត់ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងងប់ងល់ ...
with the daughter of Haneul Construction's CEO?
ជាមួយកូនស្រីរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Haneul Shop?
Until recently, he seemed to be dating a girl...
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះគាត់ហាក់ដូចជាកំពុងណាត់ជួបក្មេងស្រី ...
from his sports club.
ពីក្លឹបកីឡារបស់គាត់។
Were they already broken up?
តើពួកគេបានបែកបាក់រួចហើយឬនៅ?
That secretive brat.
ប្រាសាទដ៏សម្ងាត់នោះ។
He wasn't being secretive.
គាត់មិនត្រូវបានគេសម្ងាត់ទេ។
Of course, he didn't want to tell us that they disapproved of him.
ជាការពិតណាស់គាត់មិនចង់ប្រាប់យើងថាពួកគេមិនពេញចិត្ដនឹងគាត់ទេ។
Why would he want the entire family to know that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យក្រុមគ្រួសារដឹងថា?
I know he's my son,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
but it's becoming impossible to read him.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអានគាត់។
There isn't a parent who can read their grown children.
មិនមានឪពុកម្តាយដែលអាចអានកូនធំរបស់ពួកគេបានទេ។
Especially with sons.
ជាពិសេសជាមួយកូនប្រុស។
Still, how could he just spring this on us?
ទោះយ៉ាងណាតើគាត់អាចនិទាឃរដូវនៅអាមេរិកយ៉ាងដូចម្តេច?
He should've at least told us...
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែប្រាប់យើង ...
before setting the date to meet her family.
មុនកំណត់កាលបរិច្ឆេទដើម្បីជួបគ្រួសាររបស់នាង។
Doesn't he respect us as his parents?
តើគាត់មិនគោរពយើងដូចឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេឬ?
Could he be...
គាត់អាចជា ...
doing as he's told by that rich family?
ធ្វើដូចដែលបានប្រាប់ដោយក្រុមគ្រួសារអ្នកមាននោះ?
The girl must've rushed the wedding...
ក្មេងស្រីត្រូវតែប្រញាប់ប្រញាល់រៀបការ ...
while she had her dad's approval.
ខណៈពេលដែលនាងមានការយល់ព្រមពីឪពុកនាង។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Tell Ji Hyuk to come down.
ប្រាប់ជីហ៊ីកឱ្យចុះមក។
Would you rather break off this engagement?
តើអ្នកនឹងបំបែកការចូលរួមនេះទេ?
Nowadays, you don't call...
សព្វថ្ងៃអ្នកមិនហៅ ...
your children's future spouses over just to judge them.
ប្តីប្រពន្ធអនាគតរបស់កូន ៗ អ្នកបានវិនិច្ឆ័យពួកគេ។
How can we move forward...
តើយើងអាចឆ្ពោះទៅមុខ ...
without even being introduced to her first?
ដោយមិនត្រូវបានណែនាំដល់នាងមុន?
We agreed to accept anyone our children bring home to marry.
យើងបានយល់ព្រមទទួលយកនរណាម្នាក់ដែលកូន ៗ របស់យើងនាំយកមករៀបការវិញ។
Why are you suddenly going back on your word?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗលើពាក្យរបស់អ្នក?
This feels disrespectful and isn't how it should be done.
នេះមានអារម្មណ៍ថាមិនគោរពហើយតើវាគួរតែធ្វើយ៉ាងម៉េច។
Let's just follow his lead.
តោះធ្វើតាមការនាំមុខរបស់គាត់។
They're probably rushing the wedding...
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងប្រញាប់រៀបការ ...
before her father changes his mind.
មុនពេលដែលឪពុករបស់នាងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
If you don't like his fiancee after meeting her,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគូដណ្តឹងរបស់គាត់បន្ទាប់ពីបានជួបនាង
call off the wedding.
ហៅចេញពីពិធីមង្គលការ។
Call it off?
ហៅវាចេញ?
As if you ever could.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
It's not even your own wedding.
វាមិនមែនសូម្បីតែពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ។
That brat.
ប្រាសាទនោះ។
He'd better be marrying someone who's just as good as his mom.
គាត់គួរតែរៀបការជាមួយអ្នកដែលមានលក្ខណៈល្អដូចម៉ាក់របស់គាត់ដែរ។
If not, I'll definitely call it off.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំប្រាកដជាហៅវាចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
I'm taking a walk around the block.
ខ្ញុំកំពុងដើរជុំវិញប្លុក។
Once I finish this, I'm calling it a day.
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះខ្ញុំកំពុងហៅវាមួយថ្ងៃ។
We need to boil all the dishcloths to get them clean.
យើងត្រូវដាំឱ្យពុះទាំងអស់ដើម្បីឱ្យពួកគេស្អាត។
Hey.
ហេ។
Today's not the day to boil dishcloths,
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដែលត្រូវដាំដំណាំឆ្អិនទេ
nor to deep clean.
ហើយក៏មិនស្អាតស្អំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដែរ។
I never said we were doing a deep clean.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយើងកំពុងធ្វើឱ្យស្អាតស្អំយ៉ាងខ្លាំង។
As if I would let you do this all by yourself.
ដូចជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយខ្លួនឯង។
Did you seriously come over here to confront me?
តើអ្នកបានមកនៅទីនេះយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
No, I simply forgot to grab the duster.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចចាប់យកដំរី។
I know it's not easy to forget a guy you crushed on for six years.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការភ្លេចបុរសម្នាក់ដែលអ្នកបានកំទេចក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I just want to start fresh.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើមស្រស់។
It's been a while, but I just got a new job request.
វាបានមួយរយៈប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំណើការងារថ្មី។
And the project's quite big.
ហើយគម្រោងធំណាស់។
I'll boil the dishcloths.
ខ្ញុំនឹងដាំឱ្យពុះក្នុងការលាងចាន។
The project hasn't even been confirmed yet.
គម្រោងនេះមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
Fine. Keep your mind busy down to the last second.
មិនអីទេ រក្សាគំនិតរបស់អ្នកឱ្យរវល់ដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
Darn it.
drant វា។
(Minsok Villa A)
(មីនមីលវីឡាក)
(Gaon)
(GAON)
(Size, design space, users, gallery, store)
(ទំហំកន្លែងរចនាអ្នកប្រើប្រាស់វិចិត្រសាលហាង)
I guess you could call it a space for art and design.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាកន្លែងសម្រាប់សិល្បៈនិងការរចនា។
I was planning something like that.
ខ្ញុំមានគម្រោងអ្វីមួយដូចនោះ។
Is it a place related to a sponsorship project?
តើវាជាកន្លែងដែលទាក់ទងនឹងគម្រោងឧបត្ថម្ភដែរឬទេ?
Don't start on it ahead of time.
កុំចាប់ផ្តើមលើវាជាមុន។
You know, 90 percent of people ask for a quote and then ghost you.
អ្នកដឹងទេ 90 ភាគរយនៃមនុស្សស្នើសុំដកស្រង់ហើយបន្ទាប់មកខ្មោចអ្នក។
I have a feeling that she will call me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងហៅខ្ញុំ។
I was such a fool and didn't ask what it was for.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយមិនបានសួរថាវាជាអ្វីទេ។
Is it a gallery, a store, or a multi-purpose space?
តើវាជាវិចិត្រសាលហាងរឺកន្លែងទំនេរមានច្រើនទេ?
Hey, by the way,
ហេ, ដោយវិធីនេះ,
Ji Hyuk is not coming.
Ji Hyuk មិនមកទេ។
It's been over a week.
វាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
Well...
អញ្ចឹង ...
Do you think it's because I yelled at him the other day?
តើអ្នកគិតថាទេព្រោះខ្ញុំស្រែកដាក់គាត់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
I think he's just busy.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជារវល់ណាស់។
We have a customer.
យើងមានអតិថិជន។
Hey, answer the phone.
ហេឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Hello.
សួស្តី
(Director Ko Seong Hui)
(នាយកខ្ញុំឈ្មោះ Seong Hui)
Hello, Ji Eun Oh speaking.
សួស្តីជីអ៊ានអូអូ។
Yes, that works.
ត្រូវហើយវាដំណើរការ។
What time and where should I meet you?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយតើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅកន្លែងណា?
Okay, I will. Bye.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។ លា។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
That's what you should wear.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរពាក់។
Mom has nothing to wear.
ម៉ាក់មិនមានអ្វីដែលត្រូវពាក់ទេ។
Seriously, Ji Hyuk scheduled the family meeting too soon.
ធ្ងន់ធ្ងរ Ji Hyuk បានកំណត់ពេលប្រជុំគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
First impressions matter.
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងមានបញ្ហា។
Your mom will choose what she wants to wear.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលនាងចង់ពាក់។
She has nothing to choose from.
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើសទេ។
She doesn't have anything for formal occasions.
នាងមិនមានអ្វីសម្រាប់ឱកាសផ្លូវការទេ។
I have clothes for formal occasions.
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ឱកាសផ្លូវការ។
This one.
មួយនេះ។
That's too somber.
នោះក៏ដូចគ្នាដែរ។
Don't you have anything else?
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No, this is the only formal outfit I have.
ទេនេះគឺជាសំលៀកបំពាក់ផ្លូវការតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
Mother looks great in her hanbok.
ម្តាយមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅហាន់ប៊ុលរបស់នាង។
Mom, Grandma. Sit in the back seat.
ម៉ាក់ជីដូន។ អង្គុយនៅកៅអីខាងក្រោយ។
Dad, you sit in the front.
ប៉ាអ្នកអង្គុយនៅខាងមុខ។
You two will take my car.
អ្នកទាំងពីរនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
Let's go, Grandma.
តោះទៅលោកយាយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Nice to meet you, Father.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកព្រះវរបិតា។
I'm Jung Bo A.
ខ្ញុំជុងបូអេ។
I see. Nice to meet you.
ខ្ញុំឃើញ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you, Grandmother and Mother.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកជីដូននិងម្តាយ។
I'm Jung Bo A.
ខ្ញុំជុងបូអេ។
So you are Ji Hyuk's bride-to-be.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនក្រមុំរបស់ជីហ៊ីគូទៅ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
She's beautiful.
នាងស្អាតណាស់។
Bo A, they are my siblings.
បូមួយពួកគេគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
Ji Wan and Su Bin?
មានអារម្មណ៍ថា WAN និងតាមដាន?
I hope we get along well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
- Nice to meet you. - Hello.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ជំរាបសួរ។
Let's go in.
តោះចូលទៅក្នុង។
Let's go.
តោះទៅ។
I apologize...
ខ្ញុំសុំទោស ...
for scheduling this on such short notice.
សម្រាប់ការកំណត់ពេលវេលានេះនៅលើសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
I'm embarrassed and sorry to tell you this,
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
but we've already set the wedding date.
ប៉ុន្តែយើងបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចហើយ។
It's supposed to be an auspicious day.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាថ្ងៃដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
Since he's a businessman, he can't ignore stuff like that.
ចាប់តាំងពីគាត់ជាអ្នកជំនួញម្នាក់គាត់មិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងវត្ថុបែបនេះបានទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Then...
បន្ទាប់មក ...
when did you schedule the wedding for?
តើអ្នកកំណត់ពេលរៀបការនៅពេលណា?
It's in two weeks.
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
- In two weeks? - They would need...
- ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍? - ពួកគេនឹងត្រូវការ ...
at least two months to find a place to live.
យ៉ាងហោចណាស់ពីរខែដើម្បីរកកន្លែងរស់នៅ។
Bo A has an apartment in her name.
បូមានអាផាតមិនក្នុងឈ្មោះរបស់នាង។
They can start their married life there.
ពួកគេអាចចាប់ផ្តើមជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេនៅទីនោះ។
- She owns an apartment. - And my wife...
- នាងមានផ្ទះល្វែងមួយ។ - ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ...
has already prepared all the household goods,
បានរៀបចំរាល់ទំនិញក្នុងគ្រួសារទាំងអស់រួចហើយ
so there's nothing to buy.
ដូច្នេះមិនមានអ្វីត្រូវទិញទេ។
We ask for your understanding.
យើងស្នើសុំការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
Then,
បន្ទាប់មក
what do we need to prepare?
តើយើងត្រូវត្រៀមអ្វីខ្លះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Ji Hyuk worked for one of our business partners,
ជីហ៊ីកបានធ្វើការឱ្យដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើងម្នាក់
so we already knew he was excellent at his job.
ដូច្នេះយើងដឹងរួចហើយថាគាត់ពូកែខាងការងាររបស់គាត់។
Since we are in a similar industry,
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មស្រដៀងគ្នា
I can have him look after my company,
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់មើលថែក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
which gives me peace of mind.
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
Look after your company?
មើលថែក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Once Ji Hyuk returns from his honeymoon,
នៅពេលដែល Ji Hyuk ត្រឡប់មកវិញពីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់គាត់,
he'll start as the director of the Planning Department.
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមជានាយកនាយកដ្ឋានផែនការ។
After spending six months there,
បន្ទាប់ពីចំណាយពេល 6 ខែនៅទីនោះ,
he will take on the role of executive director.
លោកនឹងចាត់តួនាទីរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
I need him to take over my job quickly.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យគាត់កាន់កាប់ការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Well...
អញ្ចឹង ...
- Oh, my. - For us,
- អូខ្ញុំ។ - សម្រាប់យើង,
everything about this marriage is going too fast.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺលឿនពេក។
We are still overwhelmed and don't know what to say.
យើងនៅតែមានលើសលុបហើយមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
Sure. I understand.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំយល់។
And I feel bad.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
With that in mind, we will take care of everything.
ជាមួយនឹងគំនិតនេះយើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
So all you need to do...
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
is attend the wedding.
គឺចូលរួមពិធីមង្គលការ។
Oh, dear.
អូ!
I was really surprised earlier.
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលណាស់មុននេះ។
You held back and didn't get angry.
អ្នកបានទប់ខ្លួនហើយមិនខឹង។
Didn't it hurt your pride?
តើវាមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេឬ?
He must love Bo A a lot.
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់បូជាច្រើន។
He says he'll stay single if he can't marry her.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងនៅលីវប្រសិនបើគាត់មិនអាចរៀបការជាមួយនាងបាន។
My pride doesn't even matter.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Ji Hyuk must really like her.
ជីហ៊ីកពិតជាត្រូវតែចូលចិត្តនាងណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Now that he's marrying the woman he loves so much,
ឥឡូវនេះគាត់បានរៀបការជាមួយស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់
he must be happy.
គាត់ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
I'm going out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Are you going to a meeting?
តើអ្នកនឹងទៅប្រជុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ji Hyuk, about the other day...
ជីហ៊ីកនៅថ្ងៃមុន ...
I'll have a beer.
ខ្ញុំនឹងមានស្រាបៀរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey. What does having just one beer mean?
ហេ។ តើមានអត្ថន័យស្រាបៀរមួយយ៉ាងម៉េច?
A beer in the daytime? I guess he's trying to kill time.
ស្រាបៀរនៅពេលថ្ងៃ? ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមសំលាប់ពេលវេលា។
To kill time?
ដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា?
Was there a big complaint or what?
តើមានបណ្តឹងធំឬអ្វី?
She's finally pulled herself together.
ទីបំផុតនាងបានទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា។
That's good.
ល្អណាស់។
I wish it would be about 330m²,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមានប្រហែល 330 មម,
but the foundation's budget is limited.
ប៉ុន្តែថវិការបស់មូលនិធិមានកំណត់។
You told me on our way here...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ ...
that you wanted this place to be a gallery, a studio,
ដែលអ្នកចង់បានកន្លែងនេះធ្វើជាវិចិត្រសាលដែលជាស្ទូឌីយោ
and even a store.
ហើយសូម្បីតែហាងមួយ។
Have you decided who will be moving in?
តើអ្នកបានសំរេចថាតើអ្នកណានឹងធ្វើចលនានៅ?
How many people will use this space?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលប្រើចន្លោះនេះ?
Will there be regular users? Or will it be an open studio?
តើនឹងមានអ្នកប្រើប្រាស់ធម្មតាទេ? ឬវានឹងក្លាយជាស្ទូឌីយោបើកចំហ?
You are quite enthusiastic about your work.
អ្នកពិតជាសាទរចំពោះការងាររបស់អ្នក។
Knowing the client's plans...
ការដឹងពីផែនការរបស់អតិថិជន ...
and thoughts helps me design a place better.
ហើយគំនិតជួយខ្ញុំឱ្យរចនាកន្លែងមួយបានប្រសើរជាងមុន។
We are accepting applications.
យើងកំពុងទទួលយកកម្មវិធី។
The foundation will select the applicants...
មូលនិធិនឹងជ្រើសរើសអ្នកដាក់ពាក្យ ...
who seem most in need.
ដែលហាក់ដូចជាត្រូវការបំផុត។
I think it would be nice to have a variety of genres.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលមានប្រភេទជាច្រើនប្រភេទ។
And I'd like you to make the decision.
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
It would be boring if we only had painters here.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ប្រសិនបើយើងមានតែអ្នកថែរក្សានៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
What do you want me to decide?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
Within the art category,
នៅក្នុងប្រភេទសិល្បៈ
I want to accept young artists working with various mediums.
ខ្ញុំចង់ទទួលយកសិល្បករវ័យក្មេងធ្វើការជាមួយឧបករណ៍ផ្ទុកផ្សេងៗ។
Painting, watercolor, sculpture, installation art...
ការគូរគំនូរទឹកថ្នាំចម្លាក់រូបចម្លាក់សិល្បៈ ...
Oh, right. And there's design.
អូត្រូវហើយ។ ហើយមានការរចនា។
You're young, and you're an interior designer.
អ្នកនៅក្មេងហើយអ្នកគឺជាអ្នករចនាផ្ទៃខាងក្នុង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I guess you're planning...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ ...
to turn this place into a truly unique space.
ដើម្បីបង្វែរកន្លែងនេះទៅជាកន្លែងទំនេរតែមួយគត់។
That's the idea for now.
នោះហើយជាគំនិតសម្រាប់ពេលនេះ។
I'm not sure if it'll turn out that way, though.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវានឹងបង្ហាញផ្លូវនោះទេ។
That's so cool.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
A space for young artists?
កន្លែងសម្រាប់សិល្បករវ័យក្មេង?
Let's talk more about it over dinner.
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវាលើអាហារពេលល្ងាច។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll have warm water, please.
សូមខ្ញុំនឹងមានទឹកក្តៅឧណ្ឌ ៗ ។
Yes, ma'am.
បាទ / ចាស Ma'am ។
Before I forget...
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច ...
Here. This is the key to the store.
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាគន្លឹះនៃហាង។
What?
អ្វី?
We haven't signed the contract yet.
យើងមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៅឡើយទេ។
Giving you the key is how I seal the deal.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះគឺរបៀបដែលខ្ញុំបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
You can sign the contract after we talk more about it,
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបន្ទាប់ពីយើងនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវា
and once the budget is finalized...
ហើយនៅពេលដែលថវិកាត្រូវបានបញ្ចប់ ...
May 1, 2025.
ថ្ងៃទី 1 ខែឧសភាឆ្នាំ 2025 ។
At 5:50pm.
នៅម៉ោង 5 ៈ 50 ល្ងាច។
The location is Posetta Restaurant.
ទីតាំងនេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន Pastetta ។
I, Ko Seong Hui, request Ji Eun Oh, the CEO of Eunoism Design,
ខ្ញុំ, លោក Ko Seong Hu ស្នើ Ji Eun អូនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន DOUOOISM Design Design
to handle the interior design of a 264m² commercial space...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងនៃទំហំពាណិជ្ជកម្មទំហំ264m² ...
located on the 2nd floor of 48-4 Yeonnam-dong.
មានទីតាំងស្ថិតនៅជាន់ទី 2 នៃ 48-4 Yeonnam-dong ។
The total budget is 200,000 dollars.
ថវិកាសរុបគឺ 200.000 ដុល្លារ។
There should be a space where two people can sleep...
វាគួរតែមានកន្លែងទំនេរមួយដែលមនុស្សពីរនាក់អាចគេងបាន ...
and a small office pantry.
និងបន្ទប់តូចមួយ។
Separate restrooms for men and women.
បន្ទប់ទឹកដាច់ដោយឡែកសម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី។
A sofa set in the lounge area would be nice.
សាឡុងដែលបានកំណត់នៅតំបន់ទំនេរនឹងល្អ។
This is all I want.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
It would be nice...
វាពិតជាល្អណាស់ ...
if they could sell their work while working there.
ប្រសិនបើពួកគេអាចលក់ការងាររបស់ពួកគេនៅពេលធ្វើការនៅទីនោះ។
This is what I've thought about.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I'd like you to figure out how to carry out the plan.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងយល់ពីរបៀបអនុវត្តផែនការ។
Sure. I'll do that.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Then how long will the construction period be?
បន្ទាប់មកតើរយៈពេលសាងសង់នេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
When are you planning to open the place?
តើអ្នកមានគម្រោងបើកកន្លែងនៅពេលណា?
How much would you charge for the design?
តើអ្នកគិតថ្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ការរចនា?
Oh, right. We usually...
អូត្រូវហើយ។ ជាធម្មតាយើង ...
take seven percent of the total cost as the company's profit.
យក 7 ភាគរយនៃការចំណាយសរុបដែលជាប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន។
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'm expecting an impressive and novel design.
ខ្ញុំរំពឹងថាការរចនាប្រលោមលោកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You take care of the company's profit.
អ្នកថែរក្សាប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន។
How about 30,000 dollars as a fee?
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែល 30.000 ដុល្លារជាថ្លៃសេវា?
Did you say 30,000 dollars?
តើអ្នកបាននិយាយថា 30.000 ដុល្លារទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
They are willing to pay the premium.
ពួកគេមានឆន្ទៈបង់បុព្វលាភរ៉ាប់រង។
Selling it at a time like this is part of doing business.
លក់វាក្នុងពេលតែមួយដូចនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការធ្វើជំនួញ។
Your sister saved money for four years to get us this store.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានសន្សំប្រាក់អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំដើម្បីឱ្យយើងក្លាយជាហាងនេះ។
So I could prepare for retirement...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍ ...
and you could learn how to run a business.
ហើយអ្នកអាចរៀនពីរបៀបបើកអាជីវកម្ម។
And we can double the money.
ហើយយើងអាចបង្កើនប្រាក់ទ្វេដង។
How do you plan to do that? Through stocks? Cryptocurrencies?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី? តាមរយៈស្តុក? គ្រីបផទិក
Yes! You know that too.
បាទ! អ្នកក៏ដឹងដែរ។
You've invested in crypto before.
អ្នកបានវិនិយោគក្នុង Crypto ពីមុន។
When the price drops, you panic and sell at a loss.
នៅពេលដែលតម្លៃធ្លាក់ចុះអ្នកភ័យស្លន់ស្លោនិងលក់ក្នុងការបាត់បង់។
Then when it goes up, you get upset and borrow money to buy more.
បន្ទាប់មកនៅពេលវាឡើងអ្នកតូចចិត្តហើយខ្ចីប្រាក់ដើម្បីទិញកាន់តែច្រើន។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
He bought the stocks recommended by experts.
គាត់បានទិញភាគហ៊ុនដែលបានណែនាំដោយអ្នកជំនាញ។
When the price went up a little,
នៅពេលដែលតម្លៃឡើងបន្តិច
he sold the stocks right away to buy a car.
គាត់បានលក់ភាគហ៊ុនភ្លាមៗដើម្បីទិញឡាន។
And when he ran out of money, he sold them for cheap.
ហើយនៅពេលដែលគាត់អស់លុយគាត់បានលក់ពួកគេឱ្យថោក។
Anyway, Mom, whatever Ggang Oh says...
ទោះយ៉ាងណាម៉ាក់ទោះជាមានអ្វីក៏ដោយលោក Ggang អូនិយាយថា ...
is nonsense.
មិនសមហេតុសមផលទេ។
- So don't listen to him. - Hey, Ji Eun Oh!
- ដូច្នេះកុំស្តាប់គាត់។ - ហេ, ជីអ៊ឹនអូ!
If you don't address me properly, I'm cutting off your allowance.
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំកំពុងកាត់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
Allowance, my foot. You don't even pay me properly.
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនទាំងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ។
How much have I paid off on the loans you took out?
តើខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានលើប្រាក់កម្ចីដែលអ្នកបានយក?
Eun Oh.
អ៊ឹនអូ។
The realtor stopped by earlier today.
Realtor បានបញ្ឈប់នៅព្រឹកនេះ។
They say someone wants to move in here.
ពួកគេនិយាយថានរណាម្នាក់ចង់ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
And they offered 30,000 dollars as the premium.
ហើយពួកគេបានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន 30,000 ដុល្លារដែលជាបុព្វលាភរ៉ាប់រង។
What? Did you say 30,000 dollars?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយថា 30.000 ដុល្លារទេ?
Yes, 30,000 dollars.
បាទ 30 ដុល្លារ។
Interesting. I'm going to make 30,000 dollars too.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ខ្ញុំនឹងរកបាន 30,000 ដុល្លារផងដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Mom.
ម៉ាក់។
I got a construction project worth 200,000 dollars today.
ខ្ញុំទទួលបានគម្រោងសាងសង់ដែលមានតម្លៃ 200.000 ដុល្លារនៅថ្ងៃនេះ។
And they offered me 30,000 dollars...
ហើយពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកប្រាក់ចំនួន 30,000 ដុល្លារ ...
for the interior design.
សម្រាប់ការរចនាផ្ទៃខាងក្នុង។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Who would spend that much money on interior design?
តើអ្នកណានឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើការរចនាផ្ទៃខាងក្នុង?
Someone rich and even kind.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមាននិងសូម្បីតែសប្បុរស។
- My goodness. - Who is that?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើនោះជានរណា?
You don't have to know. She's my savior.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ នាងជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
So, I'm feeling full of energy today.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលពេញលេញនៅថ្ងៃនេះ។
- You should go and rest, Mom. - What?
- អ្នកគួរតែទៅហើយសម្រាកម៉ាក់។ - អ្វី?
Gang Oh will clean the tables.
Gang Oh នឹងសម្អាតតុ។
And I'll do the dishes.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
You can stay seated here.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
Hey, Gang Oh.
ហេ, Gang Oh ។
Eun Oh, what will you do with the money?
អូអូអូតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងប្រាក់?
I'll pay off the debt and buy a car.
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលហើយទិញឡាន។
(Project Schedule)
(កាលវិភាគគម្រោង)
(Lee Ji Hyuk)
(លីជីហុកហុក)
Hey, Ji Hyuk.
ហេ, ជីហុក។
Let's have lunch together.
តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
Why, all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះ?
It's something serious, right?
វាជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
You got me something light.
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានពន្លឺ។
I'm getting married in two weeks.
ខ្ញុំរៀបការក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
You're getting married?
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
I told you about her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
Jung Bo A from Haneul Construction.
ជុងបូ a ពីការសាងសង់ Haneul ។
(Ji Hyuk and Bo A)
(ជីហ៊ីកនិងបូក)
I didn't believe that.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I told you that day.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
That I'd get married.
ដែលខ្ញុំរៀបការ។
Hearing you talk made me realize...
Hearing អ្នកនិយាយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង ...
it's not a bad idea.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
Yes. I can do it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I thought you were just saying that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែនិយាយបែបនេះ។
Why would I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
When marriage is such an important matter?
នៅពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងសំខាន់បែបនេះ?
Ji Hyuk.
ជីហ៊ីក។
You won't regret it?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ?
I will have to get married to know whether I'll regret it or not.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបការដើម្បីដឹងថាតើខ្ញុំនឹងសោកស្តាយឬអត់។
Okay.
មិនអីទេ។
You already have the wedding invitations.
អ្នកមានលិខិតអញ្ជើញមង្គលការរួចហើយ។
I never thought you'd agree to a contractual marriage.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍កិច្ចសន្យាទេ។
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
She's a good person.
នាងជាមនុស្សល្អ។
I've known her for a long time, but she hasn't changed.
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយប៉ុន្តែនាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
She's easygoing and not picky.
នាងងាយស្រួលហើយមិនរើស។
She doesn't act like a girl from a rich family.
នាងមិនធ្វើដូចក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារអ្នកមានទេ។
She's a kind person who gets along well with her elders.
នាងជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អម្នាក់ដែលបានទទួលមរណភាពជាមួយអ្នកចាស់ដុំរបស់នាង។
But you are not in love.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានស្នេហាទេ។
You don't love her, and she doesn't love you.
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទេហើយនាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
I'm here to give you the wedding invitation.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
You got it, so let's just eat.
អ្នកទទួលបានវាដូច្នេះសូមឱ្យគ្រាន់តែញ៉ាំ។
(Types and influences of art)
(ប្រភេទនិងឥទ្ធិពលនៃសិល្បៈ)
(Oil painting, watercolor painting, sculpture, installation art, design)
(ផ្ទាំងគំនូរប្រេងគំនូរពណ៌ចម្លាក់រូបចម្លាក់សិល្បៈតំឡើងរចនា)
(Sculpture and installation art, not enough space)
(រូបចម្លាក់និងសិល្បៈតំឡើងមិនមែនមានទំហំគ្រប់គ្រាន់ទេ)
(Cheonghwa Bank)
(ធនាគារចនហ្កីដា)
(A notification has arrived.)
(ការជូនដំណឹងបានមកដល់ហើយ)
(Deposit, 30,000 dollars, Ko Seong Hui)
(ការដាក់ប្រាក់ចំនួន 30.000 ដុល្លារ, Ko Seong Hui)
She really sent the money.
នាងពិតជាបានផ្ញើប្រាក់។
- Su Jeong. - Eun Oh.
- ស៊ូជុង។ - អ៊ឹនអូ។
Did you see this?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
I've been busy. What is it?
ខ្ញុំរវល់។ តើវាគឺជាអ្វី?
Ji Hyuk's getting married.
រៀបការរបស់ជីហ៊ីក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(Ji Hyuk, Bo A)
(ជីហ៊ីកអូបូក)
(May 17, 2025, 1:30pm, Grand Arbel Hotel Wedding Hall)
(17 ឧសភា 2025, 1 ៈ 30 យប់សាលមង្គលការសណ្ឋាគារហ្គ្រេអឹម)
(Lee Ji Hyuk's Wedding Preparation Committee)
(គណៈកម្មាធិការរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់លីជីហ៊ី)
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Lee Ji Hyuk's Wedding Preparation Committee?
គណៈកម្មាធិការរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ Lee Ji Hyuk?
It's not something we can talk about in the existing chat room.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបានទេនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកដែលមានស្រាប់។
Tell me if any of you know.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ដឹង។
Is the bride Jung Bo A from the Haneul Construction family?
តើកូនក្រមុំ Jung Bo A ពីក្រុមគ្រួសារសំណង់ Haneul?
That's correct.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
How long has Ji Hyuk been dating Jung Bo A?
តើជីហ៊ីគូមានអាយុប៉ុន្មានហើយចាជីបូ?
Wasn't Jung Bo A in a serious relationship...
មិនមែនជុងបូមួយក្នុងទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរទេ ...
with the welder from Edel Orphanage,
ជាមួយ welder ពីមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រាអ៊ែល,
the one she met while volunteering?
មួយដែលនាងបានជួបនៅពេលធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត?
From Yumyeong University.
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Yumyeong ។
That's right. It was a famous story.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជារឿងដ៏ល្បីល្បាញ។
The love between a rich girl and an orphan.
ស្នេហារវាងក្មេងស្រីអ្នកមានម្នាក់និងក្មេងកំព្រា។
And her family's disapproval.
និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាងមិនពេញចិត្ត។
From what I heard, that's why they broke up.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបែកគ្នា។
I'm sure she didn't date Ji Hyuk.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានណាត់ជួប Ji Hyuk ទេ។
He was dating a girl...
គាត់កំពុងណាត់ជួបក្មេងស្រី ...
from the cycling club until a month ago.
ពីក្លឹបជិះកង់រហូតដល់មួយខែមុនកាលពីមុន។
Ji Hyuk wouldn't date two women at the same time.
Ji Hyuk នឹងមិនមានកាលបរិច្ឆេទស្ត្រីពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
Then what is this wedding about?
បន្ទាប់មកតើពិធីមង្គលការនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Is it a contractual marriage?
តើវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍កិច្ចសន្យាទេ?
Ji Hyuk didn't want to get married.
ជីហ៊ីកមិនចង់រៀបការទេ។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Value of Hangyeol Alumni)
(តម្លៃនៃអតីតនិស្សិត Hangyeol)
Lee Ji Hyuk's wedding...
ពិធីមង្គលការរបស់ Lee Ji Hyuk ...
celebration party announcement.
សេចក្តីប្រកាសរបស់គណបក្សអបអរ។
After the wedding, there will be a party...
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការវានឹងមានពិធីជប់លៀងមួយ ...
for the former and current members of Value of Hangyeol...
សម្រាប់សមាជិកអតីតនិងសមាជិកបច្ចុប្បន្ននៃតម្លៃរបស់ហង្សយ៉ុល ...
at Cafe Agit.
នៅហាងកាហ្វេអាហ្នេត។
I think he's really getting married.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជារៀបការហើយ។
(Eun Oh)
(អ៊ឹនអូ)
She's never called me first before.
នាងមិនដែលបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាមុនទេ។
Ji Eun Oh.
ជីអ៊ឹនអូអូ។
(Eun Oh)
(អ៊ឹនអូ)
Hello?
សួស្តី?
Mr. Park, let's meet up.
លោកឧទ្យានសូមជួបគ្នា។
Is it true that Ji Hyuk is marrying Jung Bo A from Haneul Construction?
តើវាជាការពិតដែលជីហ៊ីកកំពុងរៀបការជាមួយជុងបូមួយពីសំណង់ហាន់ឡេលទេ?
Something must have happened between them.
អ្វីមួយត្រូវតែបានកើតឡើងរវាងពួកគេ។
That's not true. Nothing happened.
នោះមិនពិតទេ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That does sound strange.
នោះស្តាប់ទៅប្លែកណាស់។
Did he tell you in person?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ទេ?
I received a wedding invitation.
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Eun Oh...
អ៊ឹនអូ ...
This was it.
នេះហើយ។
You...
អ្នក ...
don't suit me.
កុំផ្គូរផ្គងខ្ញុំ។
I finally get what he meant.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
Eun Oh, can you tell me in a way I'd understand?
Eun អូតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលខ្ញុំយល់បានទេ?
When it's hard to be straightforward,
នៅពេលដែលវាពិបាកក្នុងការនិយាយត្រង់ ៗ
people say things indirectly.
មនុស្សនិយាយអ្វីដែលប្រយោល។
Did you not feel that?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
When someone...
នៅពេលនរណាម្នាក់ ...
doesn't meet your standards, you say the person doesn't suit you.
មិនបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់អ្នកអ្នកនិយាយថាមនុស្សនោះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Ji Hyuk's marrying into her family to be useful to them.
ជីហ៊ីគូរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់នាងដើម្បីឱ្យមានប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ។
What use does Haneul Construction's CEO...
តើនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសាងសង់ Haneul សាងសង់អ្វីដែលប្រើ ...
have for Ji Hyuk?
មានសម្រាប់ជីហុក?
Jung Bo A's flawed, remember?
ជុងបូគឺជាគុណវិបត្តិរបស់ចងចាំ?
She can't marry anyone in the upper circle.
នាងមិនអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់នៅលើរង្វង់ខាងលើបានទេ។
You...
អ្នក ...
don't suit me.
កុំផ្គូរផ្គងខ្ញុំ។
By the way, Ji Hyuk, why are you against marrying?
ដោយវិធីនេះជីហ៊ីកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងរៀបការ?
I just don't want to get married.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
Why don't you want to marry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រៀបការ?
I'd rather stay free and unbound.
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅទំនេរនិងគ្មានព្រំដែន។
Even if you meet someone you love?
ទោះបីអ្នកជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់?
What if you met the love of your life?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបានជួបស្នេហានៃជីវិតរបស់អ្នក?
Either way, I won't marry.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
Suppose a pretty, wealthy,
ឧបមាថាស្អាតអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ
well-educated girl with a kind personality liked you.
ក្មេងស្រីដែលមានការអប់រំខ្ពស់ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រភេទដែលចូលចិត្តអ្នក។
Would you still not marry her?
តើអ្នកនៅតែមិនរៀបការជាមួយនាងទេ?
Would someone like that actually choose me?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេចង់បាននោះពិតជាជ្រើសរើសខ្ញុំដែរឬទេ?
That'd be perfect.
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
Perfect in what way?
ល្អឥតខ្ចោះតើតាមរបៀបណា?
As a spouse.
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ។
- What? - But someone like that...
- អ្វី? - ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដូចនោះ ...
would never choose me.
នឹងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Does Director Seong Jae also know?
តើលោក Seong Jae នាយកនាយកបានដឹងដែរឬទេ?
He received a wedding invitation.
គាត់បានទទួលការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Why is your hand trembling?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញាប់ញ័រ?
Can you hold my hands, Su Jeong?
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេស៊ូជីងបាន?
Why did you have to like Lee Ji Hyuk, of all people,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តលីជីហុកហុករបស់ប្រជាជនទាំងអស់
without knowing what kind of guy he was?
ដោយមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
You said so many times.
អ្នកបាននិយាយច្រើនដងហើយ។
You said you saw a side of him that others didn't.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញគាត់មួយចំហៀងរបស់គាត់ដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនបានធ្វើ។
You said he had something that set him apart from others.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យគាត់ដាច់ឆ្ងាយពីអ្នកដទៃ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
There was something special about him.
មានអ្វីដែលពិសេសអំពីគាត់។
(Hangyeol University)
(សាកលវិទ្យាល័យហង្ស៉ូល)
(May 2017)
(ឧសភា 2017)
What the...
តើមានអ្វី ...
(Value of Hangyeol)
(តម្លៃរបស់ហង្សយ៉ែល)
Guys, have you seen Ji Hyuk?
បុរសតើអ្នកបានឃើញជីហុកទេ?
- No.
- មិនមានទេ។
Not today, not yesterday, or the day before that.
មិនមែនថ្ងៃនេះមិនមែនទេកាលពីម្សិលមិញឬថ្ងៃមុននេះ។
I probably won't see him tomorrow or the day after that,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញគាត់នៅថ្ងៃស្អែកឬថ្ងៃក្រោយទេ
so stop asking.
ដូច្នេះឈប់សួរ។
As if I'm asking for myself.
ដូចជាខ្ញុំស្នើសុំខ្លួនឯង។
I need the stamp of approval from the club president.
ខ្ញុំត្រូវការត្រានៃការអនុម័តពីប្រធានក្លឹប។
Don't you guys...
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសទេ ...
want to go to a vacation cabin for a retreat?
ចង់ទៅបន្ទប់វិស្សមកាលសម្រាប់ការចាកចេញមួយ?
Wait, to support the vacation cabin that Hyeon Su designed?
រង់ចាំ, ដើម្បីគាំទ្រ, កាប៊ីនវិស្សមកាលដែល Hyeon Su ត្រូវបានរចនាឡើង?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Of course, we should go.
ជាការពិតយើងគួរតែទៅ។
I want to go as well.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅផងដែរ។
Exactly. That's why you need to...
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការ ...
find Ji Hyuk by the end of the day.
ស្វែងរក Ji Hyuk នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
Got it?
ទទួលបានវា?
Or get me Oh Hyeong Sik instead.
ឬទទួលបានខ្ញុំអូហ៊ីមហួតស៊ីកជំនួសវិញ។
I mean... Wait, I need the toilet.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ... រង់ចាំខ្ញុំត្រូវការបង្គន់។
Oh Hyeong Sik, you!
អូហ៊ីហ៊ីងស៊ីអ្នក!
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Don't.
កុំធ្វើអី។
Why you...
ហេតុអ្វីអ្នក ...
You.
អ្នក។
You and Ji Hyuk visited the site...
អ្នកនិង ji Hyuk បានចូលមើលគេហទំព័រនេះ ...
for our volunteer work in Samin-dong four days ago.
សម្រាប់ការងារស្ម័គ្រចិត្តរបស់យើងនៅសាមមីនដុងបួនថ្ងៃមុន។
We did, but then parted ways.
យើងបានធ្វើប៉ុន្តែក្រោយមកបានចែកផ្លូវគ្នា។
Exactly what time and where?
តើពេលវេលានិងកន្លែងណា?
What?
អ្វី?
- Don't tell me you killed Ji Hyuk. - Come on.
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានសម្លាប់ជីហ៊ីក។ - មក។
If you didn't kill him...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ ...
and bury his body in one of the abandoned houses,
ហើយបញ្ចុះសពគាត់នៅក្នុងផ្ទះមួយក្នុងចំណោមផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
you'll spill.
អ្នកនឹងធ្លាយ។
He told me not to tell anyone.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់។
Why's that? Did he move there?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានផ្លាស់ទៅទីនោះទេ?
- Yes. - What?
- មែន។ - អ្វី?
Yes, as in he moved there.
បាទ, ដូចនៅក្នុងគាត់បានផ្លាស់ទៅទីនោះ។
What exactly do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
My gosh!
gosh របស់ខ្ញុំ!
I said I'd move out after I found a place to live.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានចេញដំណើរបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកកន្លែងរស់នៅ។
Until then, don't even think about harassing me.
រហូតមកដល់ពេលនោះថែមទាំងមិនគិតអំពីការរំខានយាយីខ្ញុំផង។
I dare you to come at me.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
If you do, your faces will be all over the Internet.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះមុខរបស់អ្នកនឹងនៅលើអ៊ីនធឺណិតទាំងអស់។
Hey, get that phone.
ហេ, ទទួលបានទូរស័ព្ទនោះ។
You'll take my phone?
អ្នកនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
This isn't the only camera filming you.
នេះមិនមែនជាកាមេរ៉ាតែមួយដែលថតអ្នកទេ។
Did you really think an illegal demolition would fly?
តើអ្នកពិតជាគិតថាការរុះរើខុសច្បាប់នឹងហោះហើរបានទេ?
Those cameras will film every pore and bump on your faces.
កាមេរ៉ាទាំងនោះនឹងថតរឿងរ៉ាវទាំងអស់និងរដិបរដុបនៅលើមុខរបស់អ្នក។
I dare you to force yourselves inside.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកបង្ខំខ្លួនអ្នកនៅខាងក្នុង។
You'd better not even leave a scratch with that square bar.
អ្នកគួរតែមិនទុកសូម្បីតែមួយកោសជាមួយរបារការ៉េនោះ។
Why you...
ហេតុអ្វីអ្នក ...
I bet you want to kill me.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
Sure. Go ahead and see if I die.
ប្រាកដ។ ទៅមុខហើយមើលថាតើខ្ញុំស្លាប់ដែរឬទេ។
Why are you getting in our way...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់យើង ...
when you're not even a member of this family?
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាំងសមាជិកនៃគ្រួសារនេះ?
I'm Lee Ji Hyuk, a senior majoring in business...
ខ្ញុំលីជីហុកដែលជាអ្នកជំនាញជាន់ខ្ពស់ក្នុងអាជីវកម្ម ...
at Hangyeol University.
នៅសាកលវិទ្យាល័យហង្សយ៉េល។
If you got that through your thick skull,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវាតាមរយៈលលាដ៍ក្បាលក្រាស់របស់អ្នក,
don't come back here until this family has moved out.
កុំមកទីនេះរហូតដល់ក្រុមគ្រួសារនេះបានរើចេញ។
And when will that be, you punk?
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកតុក្កតា?
Give me your number, and I'll call you, punk.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នក, punk ។
You darn punk.
អ្នក darn punk ។
Eun Oh.
អ៊ឹនអូ។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
You're asking for the bankbook with your severance pay?
អ្នកកំពុងស្នើសុំសៀវភៅធនាគារជាមួយនឹងប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក?
I said I'd put all the money back.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
We can't marry our son off with nothing to his name.
យើងមិនអាចរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់យើងដោយគ្មានអ្វីដែលមានឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ។
The girl's family will look down on us.
គ្រួសារក្មេងស្រីនឹងមើលមកយើង។
What about us, then?
ចុះយើងវិញដូច្នេះ?
How will we pay back our loan?
តើយើងនឹងសងប្រាក់កម្ចីរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
What about Ji Wan and Su Bin?
តើមានអ្វីអំពីជីវ៉ាន់និងស៊ីនប៊ីន?
I said I'd make more money and put it back, Da Jeong.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរកលុយបានច្រើនហើយដាក់វាត្រឡប់មកវិញដាយុង។
Don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Here's your 10,000 dollars.
នេះជាទឹកប្រាក់ 10.000 ដុល្លាររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(1,000 dollars)
(1000 ដុល្លារ)
Father.
ឪពុក។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
នេះជាអ្វី?
You should at least buy her a wedding ring.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទិញចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងយ៉ាងហោចណាស់។
It's all been covered.
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
You fool, a ring is a man's dignity.
អ្នកល្ងីល្ងើចិញ្ចៀនគឺជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់បុរស។
Besides, your parents aren't penniless.
ក្រៅពីនេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនមានភាពវាងវៃទេ។
How much is this?
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It's 100,000 dollars.
វាមាន 100.000 ដុល្លារ។
All right, Father.
មិនអីទេព្រះវរបិតា។
Spend this 10,000 dollars...
ចំណាយប្រាក់ 10.000 ដុល្លារនេះ ...
on clothes and shoes for the family.
នៅលើសម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងសម្រាប់គ្រួសារ។
The rest is more than enough.
នៅសល់គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's really all right, Father.
វាពិតជាត្រឹមត្រូវមែនវរនេះព្រះវរបិតា។
How could you let me find out...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្វែងរក ...
about your wedding through a group chat?
អំពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នកតាមរយៈការជជែកជាក្រុម?
That's not like you at all.
នោះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
Give me the wedding invitation in person.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយផ្ទាល់។
I was going to give it to you at the cafe.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯហាងកាហ្វេ។
When will you be here?
តើពេលណាអ្នកនឹងនៅទីនេះ?
I'll get there before you close up.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះមុនពេលអ្នកបិទ។
Su Jeong, let's close early today.
ស៊ូជុងសូមបញ្ចប់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
I see Su Jeong isn't here.
ខ្ញុំមើលឃើញថាស៊ូជុងមិននៅទីនេះទេ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I've had enough coffee for today.
ខ្ញុំមានកាហ្វេគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Just chamomile tea.
គ្រាន់តែតែ chamomile ។
- Take a seat. - Sure.
- យកកៅអីមួយ។ - ប្រាកដណាស់។
Is something up with Su Jeong?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស៊ូជុងទេ?
You closed early today.
អ្នកបានបិទនៅដើមថ្ងៃនេះ។
I'd like the wedding invitation.
ខ្ញុំចង់បានការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Sure.
ប្រាកដ។
(Lee Ji Hyuk and Jung Bo A)
(Lee Ji Hyuk និង Jung Bo A)
Groom, Lee Ji Hyuk.
កូនកំលោះ Lee Ji Hyuk ។
Bride, Jung Bo A.
កូនក្រមុំជុងបូអេ។
Right.
ត្រូវ។
Jung Bo A's your bride-to-be.
ជុងបូគឺជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
Yes, that's how it is.
បាទនោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
Jung Bo A, the daughter of Haneul Construction's CEO.
ជុងប៊ីអេមដែលជាកូនស្រីរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនហាន់ឡុង។
Was this it all along?
តើវាវានៅតាមបណ្តោយទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
This is why I wasn't right for you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
Right?
ត្រូវ?
Is that...
គឺថា ...
how I came off?
តើខ្ញុំចេញមកយ៉ាងដូចម្តេច?
That's what you said.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
"You don't suit me."
"អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ" ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Don't mess around with me. That won't work anymore.
កុំរញ៉េរញ៉ៃមកជាមួយខ្ញុំ។ នោះនឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
I already know you're a jerk,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចហើយ
so don't pretend to be a good guy.
ដូច្នេះកុំធ្វើពុតជាបុរសល្អម្នាក់។
That's not like you.
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
No, scratch that.
ទេកោសនោះ។
This is exactly who you are.
នេះជាអ្នកដែលអ្នកមាន។
Only I didn't know, since I was so delusional.
មានតែខ្ញុំទេដែលមិនដឹងទេព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់។
- Ji Eun Oh. - I'm not blaming you.
- ជីអ៊ឹនអូអូ។ - ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
I'm just baffled by how I could not have known.
ខ្ញុំទើបតែធុញទ្រាន់នឹងរបៀបដែលខ្ញុំមិនអាចដឹងបាន។
I...
ខ្ញុំ ...
I liked you for the person you were,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកសម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកបានធ្វើ
because I thought you were amazing.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
I ended up falling for you,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក
believing I had a crush on someone...
ជឿថាខ្ញុំមានការវាយដំលើនរណាម្នាក់ ...
decent and amazing.
សមរម្យនិងអស្ចារ្យ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I can't help but laugh at how ridiculously unexpected this is.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែសើចបានថាតើការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលនេះជាការគួរឱ្យអស់សំណើច។
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I never asked you to idolize me,
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើរូបសំណាកខ្ញុំទេ
and you don't get to attack me for not living up to your fantasy.
ហើយអ្នកមិនទទួលបានវាយប្រហារខ្ញុំសម្រាប់ការមិនរស់នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
I'm not attacking you. I am just expressing my anger!
ខ្ញុំមិនវាយប្រហារអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ!
You could've just told me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
All you had to say was that my status and background...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយគឺស្ថានភាពនិងផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
don't live up to your standards. That's all.
កុំរស់នៅតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក។ អស់ហើយ។
"Ji Eun Oh,"
"ជីអ៊ឹនអូ"
"you and your family are just too poor for me..."
"អ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកគឺក្រីក្រពេកសម្រាប់ខ្ញុំ ... "
"to even consider you, so know your place."
"ដើម្បីពិចារណាអ្នកដូច្នេះដឹងថាកន្លែងរបស់អ្នក"
If you had been honest with me,
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
I would've easily gotten the message.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសារយ៉ាងងាយស្រួល។
But right up to the end, you didn't bother to tell me...
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់អ្នកមិនធុញទ្រាន់ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ ...
how you really felt...
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ...
and left me guessing.
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំទាយ។
You fed me your twisted logic and absurd excuses...
អ្នកផ្តល់អាហារបំប៉នសម្មតិកម្មស្រស់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំនិងការមិនស្រួលរបស់អ្នក ...
while being a pretentious jerk, until the very end.
ខណៈពេលដែលការកន្ត្រាក់គួរឱ្យធុញទ្រាន់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
What you really wanted...
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
was an easy life,
គឺជាជីវិតងាយស្រួល
wealth, and status...
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងឋានៈ ...
through marriage,
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
even if there was no love...
ទោះបីគ្មានក្ដីស្រឡាញ់ ...
or affection.
ឬការស្រឡាញ់។
But you pretended otherwise,
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតបើមិនដូច្នេះទេ
as if you righteously sided with the little guys...
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកប្រយ័ត្នប្រយែងជាមួយបុរសតូច ...
and stayed unmarried to remain free.
ហើយស្នាក់នៅដែលមិនបានរៀបការដើម្បីនៅមានសេរីភាព។
I'm furious that you lied to me all this time.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
It's so infuriating that it's sickening.
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់ដែលវាឈឺ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
The person I liked the most...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ ...
turned out to be the very kind of person I despise.
បានប្រែក្លាយជាមនុស្សប្រភេទដែលខ្ញុំមើលងាយ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
I'm done respecting you as my senior...
ខ្ញុំបានគោរពអ្នកថាជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ ...
and regretting everything I did for you,
ហើយសោកស្ដាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
not knowing who you really were.
មិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
I'll even forget about the way...
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីវិធីនេះ ...
you faked our friendship too,
អ្នកក៏ក្លែងបន្លំមិត្តភាពរបស់យើងដែរ
so don't acknowledge me anymore.
ដូច្នេះកុំទទួលស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ។
Always so smart.
តែងតែឆ្លាតណាស់។
You sorted it out all by yourself.
អ្នកបានតម្រៀបវាចេញដោយខ្លួនឯង។
Speak up if you have anything to say.
និយាយប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
You probably think...
អ្នកប្រហែលជាគិត ...
I'm attacking you when you did nothing wrong.
ខ្ញុំកំពុងវាយប្រហារអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
This is where it ends between us.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់រវាងពួកយើង។
We're no longer friends or anything else.
យើងលែងមិត្តភក្តិឬអ្វីផ្សេងទៀត។
Got it?
ទទួលបានវា?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Leave!
ចាកចេញ!
Sure.
ប្រាកដ។
Where did it all go wrong?
តើវាខុសនៅឯណា?
Hey, Ji Hyuk.
ហេ, ជីហុក។
I'm at the cafe.
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។
Look after Eun Oh.
មើលថែរក្សាអ៊ែរអូអូ។
She just threw a fit.
នាងទើបតែបោះចោលសម។
I'm writing a business proposal,
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំណើអាជីវកម្ម
but I hit a block, Eun Oh.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវាយប្លុកមួយអ៊ានអូ។
I was just hoping to have a bottle of beer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងមានដបស្រាបៀរមួយដប។
Have a seat.
មានកៅអីមួយ។
Right, thanks.
អរគុណសូមអរគុណ។
It must've been a tough day for you,
វាពិតជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយសម្រាប់អ្នក
judging by how quiet you are.
ការវិនិច្ឆ័យដោយភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច។
Is it that you don't want to talk to anyone,
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ
or that you don't want it to be me?
ឬអ្នកមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជាខ្ញុំ?
Both.
។
Should I leave, then?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
Enjoy your beer.
សូមរីករាយជាមួយស្រាបៀររបស់អ្នក។
She seems like a different person.
នាងហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
If so, will there be no need for artists like us?
បើដូច្នេះតើនឹងមិនចាំបាច់ត្រូវការសិល្បករដូចយើងទេឬ?
Which art pieces and what about them...
បំណែកសិល្បៈមួយណាហើយចុះពួកគេ ...
resonated with you artistically?
បានលើកឡើងពីអ្នកសិល្បៈ?
All right. If art created...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើសិល្បៈបង្កើត ...
through digital technology counts as art,
តាមរយៈបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថលរាប់ជាសិល្បៈ
should electronic devices and software...
គួរតែឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចនិងសូហ្វវែរគួរ ...
also be considered artists like humans?
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសិល្បករដូចមនុស្សដែរ?
Still, humans are the ones who are touched...
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានប៉ះ ...
by the art they produce.
ដោយសិល្បៈដែលពួកគេផលិត។
We'll continue this discussion in our next session.
យើងនឹងបន្តការពិភាក្សានេះនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់របស់យើង។
That will be all for today. Nice work, everyone.
នោះនឹងមានសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Mr. Jung is waiting in his car right by the entrance,
លោកជុងកំពុងរង់ចាំក្នុងឡានរបស់គាត់ខាងស្តាំដោយច្រកចូល
so rush over there, acting busy while glancing at your watch.
ប្រញាប់ឡើងនៅទីនោះធ្វើឱ្យរវល់នៅពេលក្រឡេកមើលនៅពេលនាឡិការបស់អ្នក។
(Dowon University)
(សាកលវិទ្យាល័យដូឡូន)
- My gosh. - Are you all right?
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- What happened? - Did you see that?
តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្នកបានឃើញទេ?
- We should call an ambulance. - It looks serious.
- យើងគួរតែហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ - វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
She was hurt?
នាងឈឺចាប់?
How bad is it?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
No, wait. Which hospital is it?
ទេចាំ។ តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
She fainted from the shock.
នាងបានដួលសន្លប់ពីការភ្ញាក់ផ្អើល។
She's physically fine, fortunately.
នាងសុខសប្បាយទេ?
What about her face?
ចុះមុខនាងវិញ?
How serious is her facial injury?
តើមុខរបស់នាងមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
- It's an abrasion. - Will it scar or not?
- វាជាសំណឹក។ - តើវានឹងមានស្នាមឬអត់?
It's not serious enough to scar.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេក្នុងការមានស្នាម។
What about Mr. Jung's surgery?
ចុះការវះកាត់របស់លោកជុងវិញ?
I heard the bleeding in his brain was severe.
ខ្ញុំបានលឺការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
He was fortunate that the students on campus...
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលសិស្សនៅបរិវេណសាលា ...
called for help right away.
បានអំពាវនាវឱ្យមានជំនួយភ្លាមៗ។
He's likely to recover.
គាត់ទំនងជាជាសះស្បើយឡើងវិញ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Goodness, Yeong Ra.
ភាពល្អ, Yeong ra ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I told you to always be careful.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Honey, maybe later.
ទឹកឃ្មុំប្រហែលជានៅពេលក្រោយ។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Get some more rest.
សម្រាកឱ្យបានច្រើនទៀត។
Gosh, you're here.
gosh អ្នកនៅទីនេះ។
Yeong Ra, Seong Jae's here.
យ៉ុងរ៉ា, សេងជុននៅទីនេះ។
Yeong Ra, are you all right?
Yeongra តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
That must've been really unsettling.
នោះពិតជាមិនស្រួលទេ។
It was, Seong Jae.
វាគឺ Seong Jae ។
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
What's the deal with that punk? Haven't they caught him yet?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយតុក្កតានោះ? តើពួកគេមិនទាន់បានចាប់គាត់នៅឡើយទេ?
I'm afraid not. He escaped on a motorcycle...
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ គាត់បានរត់គេចខ្លួនលើម៉ូតូ ...
and still hasn't been caught.
ហើយនៅតែមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Aren't you sleeping?
តើអ្នកមិនដេកទេឬ?
This feels weird.
នេះមានអារម្មណ៍ចំលែក។
I feel upset and drained.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តនិងបង្ហូរទឹក។
Why? It feels like a weight has been lifted off my chest.
ហេតុអ្វី? វាមានអារម្មណ៍ថាមានទំងន់មួយត្រូវបានលើកទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
Hold on.
រង់ចាំ។
Whose wedding is it...
ពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេគឺ ...
that you're all dressed up and doing your hair for?
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ហើយធ្វើសក់របស់អ្នកសម្រាប់?
One of my seniors is getting married.
មនុស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងរៀបការ។
You put more effort into your makeup than you did for other weddings.
អ្នកដាក់ការខិតខំបន្ថែមទៀតក្នុងការតុបតែងមុខរបស់អ្នកជាងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពិធីមង្គលការផ្សេងទៀត។
Did I?
តើខ្ញុំបានទេ?
I wonder why.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Sure. Have a good day.
ប្រាកដ។ មានថ្ងៃល្អ។
(Director Park Seong Jae)
(នាយក Par Parong Jae)
I figured I'd offer someone a ride to make the gas worthwhile.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកណាម្នាក់ជិះដើម្បីធ្វើឱ្យឧស្ម័នមានតម្លៃ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Sounds good to me.
ស្តាប់មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Sounds good to me.)
(ស្តាប់មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយហើយ។
I thought you'd be the best man.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាបុរសល្អបំផុត។
It was wishful thinking on my part.
វាជាការគិតចង់របស់ខ្ញុំ។
His college friends are helping him out.
មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់កំពុងជួយគាត់។
So much for washing the car.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការលាងឡាន។
It was all for nothing.
វាមិនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
So that's why you came.
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកមក។
It's exactly that.
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
Off we go.
បិទយើងទៅ។
- I'll take the photo. - Congratulations.
- ខ្ញុំនឹងថតរូប។ - អបអរសាទរ។
- One, two, three. - Smile!
- មួយ, ពីរ, បី។ - ញញឹម!
- Looking good! - You look beautiful.
- មើលទៅល្អ! - អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
I'll take another one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយផ្សេងទៀត។
- Flash me a big smile. - You're so beautiful.
- បញ្ចេញស្នាមញញឹមដ៏ធំមួយ។ - អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- One, two, three. - Isn't she stunning?
- មួយ, ពីរ, បី។ - តើនាងមិនសមហេតុសមផលទេឬ?
- You look amazing! - Looking good.
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់! - មើលទៅល្អ។
- Come on. - This is so nice.
- មក។ - នេះពិតជាល្អណាស់។
- I'll take one last photo. - Sounds good.
- ខ្ញុំនឹងថតរូបចុងក្រោយ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Eun Oh,
អ៊ឹនអូ
you have a big heart.
អ្នកមានបេះដូងធំ។
You're attending the wedding of the guy who cruelly rejected you.
អ្នកកំពុងចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់បុរសដែលបានបដិសេធអ្នកយ៉ាងសាហាវ។
I didn't expect you to go.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងទៅទេ។
I'm off to sort things out one last time.
ខ្ញុំចេញទៅតម្រៀបចេញមួយលើកចុងក្រោយ។
I'll say goodbye to my long-term one-sided love.
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាដល់ក្តីស្រឡាញ់មួយដែលមានរយៈពេលយូររបស់ខ្ញុំ។
You're talking like it's easy, so I don't know what to say.
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាវាងាយស្រួលដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
I don't know how you are feeling.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Oh, right. When should we go see a movie?
អូត្រូវហើយ។ តើយើងគួរទៅមើលកុននៅពេលណា?
Movie?
ភាពយន្ត?
We promised the other day.
យើងបានសន្យានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
When you told me Ji Hyuk had broken up with his girlfriend.
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាជីហ៊ីកបានបែកបាក់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
What movie did you want to see?
តើខ្សែភាពយន្តអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ?
Oh, that.
អូនោះ។
Do you want to go tomorrow?
តើអ្នកចង់ទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
That would be too much.
នោះនឹងច្រើនពេក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Why are you trying to keep your promise in this situation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរក្សាការសន្យារបស់អ្នកក្នុងស្ថានភាពនេះ?
You'd be uncomfortable.
អ្នកមិនស្រួលទេ។
You can't go to the movies alone.
អ្នកមិនអាចទៅមើលកុនតែម្នាក់ឯងបានទេ។
That's why I agreed to go with you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមទៅជាមួយអ្នក។
The information I gave you turned out to be useless.
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបានក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍។
It wasn't useless.
វាមិនមែនជារបស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I got to sort things out.
ខ្ញុំត្រូវតែតម្រៀបរឿងចេញ។
I feel relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
I don't have to be so foolish and have feelings for him anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ល្ងីល្ងើហើយមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទៀតទេ។
You are suddenly acting too friendly.
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Hello.
សួស្តី
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការមក។
- Hello. - Congratulations.
- ជំរាបសួរ។ - អបអរសាទរ។
You look great in that tux.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុង tux នោះ។
It suits you well.
វាសាកសមនឹងអ្នកផងដែរ។
Congratulations, Ji Hyuk.
អបអរសាទរជីហ៊ីក។
Thank you for coming, Eun Oh.
សូមអរគុណដែលបានមកអ៊ូនអាវអូស។
Thanks, Seong Jae.
សូមអរគុណលោក Seong Jae ។
You look like a different person when you're dressed up, Eun Oh.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងនៅពេលអ្នកស្លៀកពាក់អ៊ុនអូ។
I'll enjoy your wedding.
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Hey, Lee Ji Hyuk!
ហេ, Lee Ji Hyuk!
- Hey. - You look great.
- ហេ។ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
Hey, congratulations.
ហេ, អបអរសាទរ។
- Looking great! - You look dashing.
- មើលទៅអស្ចារ្យ! - អ្នកមើលទៅដាច់ ៗ ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Hello, Ms. Jo.
សួស្តីលោកស្រីចូ។
Hello. Thank you for coming.
សួស្តី សូមអរគុណចំពោះការមក។
- Please stay seated. - Okay.
- សូមអង្គុយអង្គុយ។ - មិនអីទេ។
- You're here. Hello. - Hello.
- អ្នកនៅទីនេះ។ សួស្តី - ជំរាបសួរ។
Have a seat.
មានកៅអីមួយ។
Hey.
ហេ។
- I need to go to the restroom. - Okay.
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ - មិនអីទេ។
It looks fine.
វាមើលទៅមិនអីទេ។
Eun Oh.
អ៊ឹនអូ។
Come on in.
ចូលមកក្នុង។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Hello.
សួស្តី
Can you hold this for me?
តើអ្នកអាចកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- My goodness. - Well...
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អ ...
Gosh, please be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
Come in.
ចូលមក។
Here comes the groom.
នេះមកកូនកំលោះ។
You look handsome.
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
The handsome groom has made his entrance.
កូនកំលោះសង្ហាបានធ្វើច្រកចូលរបស់គាត់។
Now, the beautiful bride will be entering.
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតនឹងចូលមក។
Everyone, please look up.
អ្នករាល់គ្នាសូមក្រឡេកមើល។
Here comes the bride.
នេះគឺជាកូនក្រមុំ។
She shouldn't be dawdling on a day like this.
នាងមិនគួរមានអាក្រាតក្នុងមួយថ្ងៃដូចនេះទេ។
She will come. It's her wedding.
នាងនឹងមក។ វាជាពិធីមង្គលការរបស់នាង។
Why isn't the bride entering?
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្រមុំចូល?
Was there a miscommunication?
តើមានការប្រែប្រួលខុសទេ?
I guess the bride is lazy.
ខ្ញុំគិតថាកូនក្រមុំខ្ជិល។
Grandma, I guess she had to go to the restroom.
លោកយាយខ្ញុំគិតថានាងត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
The bride seems to be walking a little slowly.
កូនក្រមុំហាក់ដូចជាដើរយឺតបន្តិច។
Please come on out.
សូមចេញមកក្រៅ។
Here comes the bride.
នេះគឺជាកូនក្រមុំ។
Where's the bride?
តើកូនក្រមុំនៅឯណា?
Why? Ji Wan, what's wrong?
ហេតុអ្វី? ជីវ៉ាន់តើមានអ្វីខុស?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Can I see you for a moment?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
What?
អ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I'm sorry. I have to go to him.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកគាត់។
Jung Bo A is Ji Hyuk's wife.
ជុងប៊ីគឺជាភរិយារបស់ជីហ៊ីគូ។
She says she has to go to him.
នាងនិយាយថានាងត្រូវតែទៅរកគាត់។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, that's...
អញ្ចឹងហើយ ...
Her family will take action.
គ្រួសាររបស់នាងនឹងចាត់វិធានការ។
Just do as they say. And...
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលពួកគេបាននិយាយ។ ហើយ ...
Don't tell anyone about this text message.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីសារនេះ។
Okay. I won't.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
This is driving me nuts.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
Ji Hyuk.
ជីហ៊ីក។
Come on down.
ចុះមកចុះក្រោម។
Bo A is not coming.
បូមួយមិនមកទេ។
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
How could you think of marrying someone for money as a man?
តើអ្នកអាចគិតពីការរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់សម្រាប់លុយជាបុរសយ៉ាងដូចម្តេច?
If you didn't want to live like me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រស់នៅដូចខ្ញុំទេ
you shouldn't have sold yourself off for money, you fool!
អ្នកមិនគួរលក់ខ្លួនឯងដើម្បីលុយអ្នកល្ងីល្ងើ!
So, did the bride run away?
ដូច្នេះតើកូនក្រមុំរត់ទៅណាទេ?
It serves you right, Lee Ji Hyuk.
វាបម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវលីជីហ៊ីគូ។
Mr. Park and you go way back.
លោកឧទ្យានហើយអ្នកទៅក្រោយវិញ។
Aren't you two friends?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តពីរនាក់ទេឬ?
Eun Oh, the thing is...
អ៊ឹនអូរឿងនេះគឺ ...
Ji Hyuk.
ជីហ៊ីក។
How could you mess things up like this?
តើអ្នកអាចរញ៉េររញ៉េរញ៉ៃដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You don't even seem human to me.
អ្នកមិនមើលទៅមិនមែនជាមនុស្សចំពោះខ្ញុំផង។
- Excuse me. - You shouldn't be doing this here.
- សូមទោសខ្ញុំ។ - អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះនៅទីនេះទេ។
Hey!
ហេ!
That jerk abandoned me.
កន្ត្រាក់នោះបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
That jerk.
កន្ត្រាក់នោះ។